Repository: fdorg/flashdevelop
Catalog: PluginCore/PluginCore/Resources/*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# ProjectManager.Description.LibraryPaths
source: Links SWC files to the resulting application SWF file. The compiler only links in those classes for the SWC file that are required.
ja_jp: SWC ファイルをリンクします。コンパイラーは必要とされているクラスのみリンクします。
ko_kr: 결과 응용 프로그램 SWF 파일에 SWC 파일을 링크합니다. 컴파일러는 필요한 SWC 파일에 대한 해당 클래스에 연결합니다.
zh_cn: 链接 SWC 文件到应用程序生成的 SWF 文件。编译器只链接来自于 SWC 库文件中所需的类。

# ProjectManager.Description.LibraryPrefix
source: Specifies a string to be placed in front of all auto-generated library asset ID's. This is useful to prevent namespace collisions if this project is a shared library.
ja_jp: ライブラリに固有の文字列を指定します。このプロジェクトが共有ライブラリとして使用される場合、名前空間の衝突を防ぐために有用です。
ko_kr: 모든 자동 생성 된 라이브러리 에셋 ID의 전면에 배치 할 문자열을 지정합니다. 이 프로젝트는 공유 라이브러리 인 경우이 네임 스페이스 충돌을 방지하는 데 유용합니다.
zh_cn: 指定一个字符串放在所有自动生成的库资源 ID 编号的前面.如果这个项目是一个共享类库时,这种方法在防止命名空间冲突时是非常有用的.

# ProjectManager.Description.LoadConfig
source: Specifies the location of the configuration file that defines compiler options. If you specify a configuration file, you can override individual options by setting them on the command line.
ja_jp: コンパイルオプションを定義する設定ファイルの場所を指定します。設定ファイルを指定すると、個々のオプションをコマンドラインから変更できます。
ko_kr: 컴파일러 옵션을 정의하는 구성 파일의 위치를 지정합니다. 구성 파일을 지정하는 경우, 명령 행에 설정하여 개별 옵션을 재정의 할 수 있습니다.
zh_cn: 指定设置编译器选项的配置文件位置. 如果指定配置文件, 会在命令行上覆盖个别配置选项。

# ProjectManager.Description.Locale
source: Specifies the locale (ie. en_US) that should be packaged in the SWF file.
ja_jp: ロケールを指定します( ja_JP、en_US など)。
ko_kr: SWF 파일에 패키지해야 로케일 (예. ko_KR)을 지정합니다.
zh_cn: 指定的语言区域 (例如. en_US) 将被打包在 SWF 文件中.

# ProjectManager.Description.Namespaces
source: Specifies a set of namespace URIs associated with manifest files defining components to use as MXML elements.
ko_kr: MXML 요소로 사용할 구성 요소를 정의하는 매니페스트 파일과 관련된 이름 공간 URI의 집합을 지정합니다.

# ProjectManager.Description.MainClass
source: Specifies the class with a static main entry point.
ja_jp: 静的なメインエントリポイントを持つクラスを指定します。
ko_kr: 정적 주 진입 점을 가지는 클래스를 지정합니다.
zh_cn: 主类.指定一个类具有一个静态主入口点.

# ProjectManager.Description.MaxRecentProjects
source: The number of recent projects to remember in the project drop-down.
ja_jp: 最近開いたプロジェクトを保持する数です。
ko_kr: 프로젝트 드롭다운에 기록되는 최근 프로젝트의 최대 개수.
zh_cn: 在项目下拉菜单中保留最近打开的项目。

# ProjectManager.Description.Optimize
source: Enables the ActionScript optimizer. This optimizer reduces file size and increases performance by optimizing the SWF file's bytecode.
ja_jp: ActionScript のオプティマイザを有効にします。SWF ファイルのバイトコードが最適化され、サイズとパフォーマンスが向上します。
ko_kr: ActionScript 최적화 기능을 활성화 합니다. 이 최적화는 파일 크기를 줄이고 SWF 파일의 바이트 코드를 최적화하여 성능을 향상시킵니다.
zh_cn: 启用 ActionScript 优化程序.此优化程序减小文件的大小，并通过优化 SWF 文件的字节码来提高性能。

# ProjectManager.Description.RSLPaths
source: Specifies a list of run-time shared libraries (RSL) to use for this application. Run-time shared libraries are dynamically-linked at run time.
ja_jp: ランタイム共有ライブラリ( RSL )を指定します。ランタイム共有ライブラリはランタイム時に動的にリンクされます。
ko_kr: 이 응용 프로그램에 사용하는 런타임 공유 라이브러리 (RSL)의 목록을 지정합니다. 런타임 공유 라이브러리는 실행시에 동적으로 연결되어 있습니다.
zh_cn: 设置运行时共享库.为应用程序指定运行时共享库 (RSL)的列表.运行共享库时，进行动态链接。

# ProjectManager.Description.ShowActionScriptWarnings
source: Shows warnings for ActionScript classes.
ja_jp: ActionScript クラスに関する警告を表示します。
ko_kr: ActionScript 클래스에 대한 경고를 표시합니다.
zh_cn: 显示 ActionScript 类警告.

# ProjectManager.Description.ShowBindingWarnings
source: Shows a warning when Flash Player cannot detect changes to a bound property.
ja_jp: Flash Player がバインドされたプロパティへの変更を検出できない場合に警告を表示します。
ko_kr: Flash Player가 바운드 속성의 변경 사항을 감지할 수 없을때 경고를 표시합니다.
zh_cn: 显示绑定警告.当 Flash Player 不能检测到绑定属性更改时，则显示警告提示.

# ProjectManager.Description.ShowDeprecationWarnings
source: Shows deprecation warnings for Flex components.
ja_jp: Flex コンポーネントに関する非推奨であることを通知する警告を表示します。
ko_kr: Flex 구성 요소에 대한 사용 중단 경고를 표시합니다.
zh_cn: 显示 Flex 组件的否决警告。

# ProjectManager.Description.ShowGlobalClasspaths
source: Sets whether or not to include global classpath directories in the project tree.
ja_jp: プロジェクトツリーにグローバルクラスパスディレクトリを表示します。
ko_kr: 프로젝트 트리에서 전역 클래스 경로 디렉토리를 포함 할 것인지 여부를 설정합니다.
zh_cn: 在项目树中设置是否包含全局类路径目录.

# ProjectManager.Description.ShowProjectClasspaths
source: Sets whether or not to include project classpath directories in the project tree.
ja_jp: プロジェクトツリーにクラスパスディレクトリを表示します。
ko_kr: 프로젝트 트리에 프로젝트 클래스 경로 디렉토리를 포함할지 여부를 설정합니다.
zh_cn: 在项目树中设置包括项目类路径目录.

# ProjectManager.Description.ShowUnusedTypeSelectorWarnings
source: Shows warnings when a type selector in a style sheet or <mx:Style> block is not used by any components in the application.
ja_jp: スタイルシートのタイプセレクタまたは<mx:Style>ブロックがアプリケーション内の任意のコンポーネントによって使用されていない場合に警告します。
ko_kr: 스타일 시트 또는 <mx:Style> 블록에 응용 프로그램의 구성 요소에서 사용하지 않는 유형 선택이 있을때 경고를 표시합니다.
zh_cn: 当类型选择器的样式表或 <mx:Style> 块中未使用应用程序中的任何组件时,显示警告.

# ProjectManager.Description.Strict
source: If set to true, the compiler will require that all variables are either explicitly typed or inferrable.
ja_jp: 厳密なエラーチェックモードでコンパイラーを実行します。
ko_kr: True로 설정하면, 컴파일러는 모든 변수가 명시적 또는 추론 가능한 것이여야 합니다.
zh_cn: 如果设置为true, 编译器将会要求所有的变量既有明确的类型也有可推断值.

# ProjectManager.Description.StrictAS3
source: Prints undefined property and function calls, also performs compile-time type checking on assignments and options supplied to method calls.
ja_jp: 厳密なエラーチェックモードでコンパイラーを実行します。
ko_kr: 정의되지 않은 속석과 함수 호출을 인쇄하고, 할당 및 인수에 컴파일 타임 유형 검사를 수행합니다.
zh_cn: 打印未定义的属性和函数调用，在作业和选项提供的方法调用时也执行编译时类型检查。

# ProjectManager.Description.TraceFunction
source: If the Trace Mode is set to CustomFunction, you may type in the full path to the function you would like to replace trace() calls with. You may need to ensure the class containing the function is compiled in by marking it as Always Compile.
ja_jp: トレースモードが CustomFunction の場合、trace() を関数に置き換えます。
ko_kr: 추적 모드가 CustomFunction으로 설정되어 있으면, trace() 호출 추적을 대체하기 위해 대체 함수의 전체 경로를 입력 할 수 있습니다. 함수를 포함하는 클래스를 Always Compile로 표시하여 컴파일되어 있는지 확인해야합니다.
zh_cn: 如果 Trace 跟踪模式设置为 CustomFunction，您可以键入您想要替换使用 trace () 调用的函数的完整路径。您可能需要确保包含该函数的类被标记为 "始终编译"。

# ProjectManager.Description.TraceMode
source: Controls how the trace() call is handled by the compiler. The default is FlashConnect, which will cause trace output to be sent to FlashDevelop's output panel.
ja_jp: トレースモードを設定します。通常は FlashConnect で、トレース出力を出力パネルに送信します。
ko_kr: trace() 호출이 컴파일러에 의해 처리하는 방법을 제어합니다. 기본값은 추적 출력이 FlashDevelop 출력 패널로 전송되는 FlashConnect 입니다.
zh_cn: 通过编译器调用处理函数来控制如何 trace() . 默认为 FlashConnect ，它将跟踪输出发送到 FlashDevelop 的输出面板.

# ProjectManager.Description.UseMain
source: If set to true, you must define a single static function called main() that will be the entry point of your movie.
ja_jp: True に設定すると、プログラムのエントリポイントとなる1つの静的な main メソッドを必ず定義しなければなりません。
ko_kr: True로 설정하면, SWF 파일의 시작점이 될 하나의 정적 main() 함수를 선언해야 합니다.
zh_cn: 如果设置为 true ,你必须定义一个静态函数 main() 来作为影片入口.

# ProjectManager.Description.UseMX
source: If set to true, all code in the mx.* namespace will never be compiled into the output SWF.
ja_jp: True に設定すると、すべての mx.* 名前空間は出力の SWF ファイルにコンパイルされることはありません。
ko_kr: True로 설정하면, mx.* 네임스페이스에 있는 모든 코드가 출력 SWF에 컴파일 되지 않습니다.
zh_cn: 如果设置为 true, 在 mx.* 命名空间上的所有代码将不会被编译进输出的 SWF 文件中.

# ProjectManager.Description.UseNetwork
source: Specifies that the current application uses network services.
ja_jp: 現在のアプリケーションでのネットワークサービスの使用を設定します。
ko_kr: 현재 응용 프로그램이 네트워크 서비스를 사용하도록 지정합니다.
zh_cn: 使用网络服务.设置当前应用程序是否使用网络服务。

# ProjectManager.Description.UseResourceBundleMetadata
source: Enables resource bundles. Set to true to instruct the compiler to process the contents of the ResourceBundle metadata tag.
ja_jp: リソースバンドルを有効にします。True に設定すると、コンパイラーは ResourceBundle メタデータタグの内容を処理します。
ko_kr: 자원 번들을 사용합니다. ResourceBundle 메타 태그의 내용을 처리하도록 컴파일러에 지시하려면 true로 설정합니다.
zh_cn: 启用资源绑定。 设置为 true 时，指示编译器处理 ResourceBundle 元数据标签绑定的资源.

# ProjectManager.Description.Verbose
source: If set to true, the compiler will produce more detailed output, which can be viewed in the Output Panel.
ja_jp: True に設定すると、コンパイラーは出力パネルに詳細な出力をします。
ko_kr: True로 설정하면, 컴파일러는 더 자세한 출력을 생성합니다.
zh_cn: 如果设置为 true ,在查看输出面板时，编译器将在输出面板中输出更详细的信息.

# ProjectManager.Description.VerboseStackTraces
source: Generates source code that includes line numbers. When a run-time error occurs, the stacktrace shows these line numbers. Enabling this option generates larger SWF files.
ja_jp: 行番号が含まれたソースコードを生成します。ランタイムエラーが発生すると、スタックトレースで行番号を表示することができます。このオプションを有効にすると、SWF ファイルのサイズが肥大化します。
ko_kr: 줄 번호를 포함하는 소스 코드를 생성합니다. 런타임 에러가 발생하면, 스택 추적이 행 번호를 나타냅니다. 이 옵션을 사용하면 더 큰 SWF 파일을 생성합니다.
zh_cn: 生成包含行号的源代码. 当运行时发生错误时, 栈跟踪会显示这些行号. 使用这些选项生成较大的 SWF 文件.

# ProjectManager.Description.Warnings
source: Enables all warnings. Set to false to disable all warnings.
ja_jp: すべての警告を有効にします。False に設定すると、すべての警告を無効にします。
ko_kr: 모든 경고를 활성화합니다. False로 설정하면 모든 경고를 비활성화합니다.
zh_cn: 启用所有警告. 设置为 false 禁用所有警告。

# ProjectManager.Description.WarnUnusedImports
source: If set to true, the compiler will warn you when you have used the "import" keyword needlessly.
ja_jp: True に設定すると、コンパイラーは "キーワードを不必要に"インポートを使用した 場合に警告します。
ko_kr: True로 설정하면, 사용자가 불필요한 "import" 키워드를 사용할 때, 컴파일러 경고 메세지를 표시합니다.
zh_cn: 如果设置为 true, 当使用了不必要的 "import" 关键字时,编译器会发出警告.

# ProjectManager.Info.AlwaysExecute
source: Always execute
ja_jp: 必ず実行する
ko_kr: 항상 실행
zh_cn: 始终执行

# ProjectManager.Info.AndAllItsContents
source: and all its contents
ja_jp: そしてそのすべての内容
ko_kr: 그리고 모든 내용
zh_cn: 以及它的全部内容

# ProjectManager.Info.Build
source: Build
ja_jp: ビルドコマンド
ko_kr: 빌드
zh_cn: 编译

# ProjectManager.Info.Builder
source: Builder...
ja_jp: コマンドラインの編集...
ko_kr: 빌더...
zh_cn: 编译...

# ProjectManager.Info.BuildFailed
source: Build Failed
ja_jp: ビルド失敗
ko_kr: 빌드 실패
zh_cn: 编译失败.

# ProjectManager.Info.BuildStarted
source: Build Started...
ja_jp: ビルド開始...
ko_kr: 빌드 시작...
zh_cn: 正在编译...

# ProjectManager.Info.BuildSucceeded
source: Build Succeeded
ja_jp: ビルド成功
ko_kr: 빌드 성공
zh_cn: 编译成功

# ProjectManager.Info.Classpaths
source: Classpaths
ja_jp: クラスパス
ko_kr: 클래스 경로
zh_cn: 类路径

# ProjectManager.Info.ClasspathsAreSaved
source: Global classpaths will be saved along with your FlashDevelop settings.
ja_jp: グローバルクラスパスは FlashDevelop の設定に保存されます。
ko_kr: 글로벌 클래스 경로는 FlashDevelop 설정과 함께 저장됩니다.
zh_cn: 全局类路径将被单独保存在你的 FlashDevelop 设置中.

# ProjectManager.Info.CompilerOptions
source: Compiler Options
ja_jp: コンパイラー設定
ko_kr: 컴파일러 옵션
zh_cn: 编译器选项

# ProjectManager.Info.ConfirmFileUpdate
source: Would you like to keep this file updated from the source location? You can always change this in the Options context menu.
ja_jp: このファイルを元の場所から更新しますか？設定はコンテキストメニューのオプションで変更することができます。
ko_kr: 소스 위치에서 업데이트된 이 파일을 유지 하시겠습니까? 옵션 컨텍스트 메뉴에서 이 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 你要在源位置保存文件更新吗?你可以随时在上下文菜单选项上更改它.

# ProjectManager.Info.CouldNotCreateProject
source: Could not create the requested project:
ja_jp: プロジェクトを作成できません:
ko_kr: 요청 된 프로젝트를 만들 수 없습니다:
zh_cn: 无法创建所要求的项目:

# ProjectManager.Info.CouldNotFindProject
source: Could not find the project to open. The menu will be repopulated.
ja_jp: プロジェクトが見つかりませんでした。メニューを更新します。
ko_kr: 열 수 있는 프로젝트를 찾을 수 없습니다. 메뉴가 다시 채워집니다.
zh_cn: 找不到要打开的项目。 菜单将被重新填充.

# ProjectManager.Info.CouldNotOpenProject
source: Could not open the requested project:
ja_jp: プロジェクトを開けません:
ko_kr: 요청 된 프로젝트를 열 수 없습니다 :
zh_cn: 无法打开指定的项目:

# ProjectManager.Info.CreateDirForProject
source: Create &directory for project
ja_jp: プロジェクトフォルダーを作成する(&D)
ko_kr: 프로젝트 디렉토리를 생성
zh_cn: 创建项目文件夹(&D)

# ProjectManager.Info.Custom
source: Run custom command...
ja_jp: コマンドラインを実行...
ko_kr: 사용자 정의 명령을 실행...
zh_cn: 运行自定义命令...

# ProjectManager.Info.Default
source: Play (FlashViewer default)
ja_jp: ムービーの再生( FlashViewer の設定による)
ko_kr: 재생: (FlashViewer 기본)

# ProjectManager.Info.Document
source: Play in new tab
ja_jp: 新しいタブでムービーを再生
ko_kr: 새 탭에서 재생

# ProjectManager.Info.EditCommand
source: &Edit...
ja_jp: 編集(&E)...
ko_kr: 편집... (&E)
zh_cn: 编辑(&E)...

# ProjectManager.Info.EmbedNeedsOpenDocument
source: You must have a document open to insert a resource string.
ja_jp: リソース文字列を挿入するにはドキュメントを開く必要があります。
ko_kr: 자원 문자열을 삽입 할 문서가 열려 있어야합니다.
zh_cn: 你必须有一个打开的文档来插入一个资源字符串.

# ProjectManager.Info.EmptyProject
source: Empty Project
ja_jp: 空のプロジェクト
ko_kr: 빈 프로젝트
zh_cn: 空项目

# ProjectManager.Info.EnterText
source: Enter text:
ja_jp: テキストを入力:
ko_kr: 텍스트를 입력:
zh_cn: 输入文本:

# ProjectManager.Info.Exploring
source: Exploring...
ja_jp: 探索中...
ko_kr: 탐색중...
zh_cn: 正在扫描...

# ProjectManager.Info.External
source: Play in external player
ja_jp: 外部プレーヤでムービーを再生
ko_kr: 외부 플레이어에서 재생

# ProjectManager.Info.FileAlreadyExistsInProject
source: The file "{0}" already exists in the project folder. Would you like to overwrite it?
ja_jp: "{0}" のファイルは既にプロジェクトフォルダーに存在します。上書きしますか？
ko_kr: 파일 "{0}"(은)는 이미 프로젝트 폴더에 존재합니다. 이 파일을 덮어씌우시겠습니까?
zh_cn: 项目文件夹中的这个文件 "{0}" 已存在. 你想替换它吗?

# ProjectManager.Info.FileFilter
source: All Files (*.*)|*.*
ja_jp: すべてのファイル (*.*)|*.*
ko_kr: 모든 파일 (*.*)|*.*
zh_cn: 所有文件 (*.*)|*.*

# ProjectManager.Info.FlashMovieFilter
source: Flash Movies (*.swf)|*.swf
ja_jp: Flash ムービー (*.swf)|*.swf
ko_kr: Flash 무비 (*.swf)|*.swf
zh_cn: Flash 影片 (*.swf)|*.swf

# ProjectManager.Info.General
source: General
ja_jp: 総合
ko_kr: 일반
zh_cn: 常规

# ProjectManager.Info.GlobalClasspaths
source: Global classpaths are specific to your machine{0}and are not stored in the project file.
ja_jp: グローバルクラスパスがあなたのマシン{0}とプロジェクトファイルに指定されていません。
ko_kr: 글로벌 클래스 경로는 이 컴퓨터에만 해당되며 프로젝트 파일에 저장되지 않습니다.
zh_cn: 全局类路径是特定于您的计算机 {0} ，它不会存储在项目文件中.

# ProjectManager.Info.InjectionConfirmation
source: The library assets currently embedded in your project will be removed from the project, but not deleted. Are you sure you want to proceed?
ja_jp: 現在のプロジェクトに埋め込まれたライブラリアセットは除外されますが、削除されません。続行してもよろしいですか？
ko_kr: 현재 프로젝트에 포함 된 라이브러리 에셋은 프로젝트에서 제거하지만 삭제되지 않습니다. 진행 하시겠습니까?
zh_cn: 当前项目嵌入的库资源将被移除,但不会被删除。 确定要处理吗?

# ProjectManager.Info.InvalidPath
source: The path you selected is invalid. Project classpaths must be relative to the project location and on the same drive.
ja_jp: 選択したパスが無効です。プロジェクトのクラスパスは、プロジェクトファイルに対して相対パスを指定してください。
ko_kr: 선택한 경로가 잘못되었습니다. 프로젝트 클래스 경로는 프로젝트 위치에 같은 드라이브에 상대적이어야합니다.
zh_cn: 所选的路径无效。项目类路径必须相对于项目的位置，并在同一驱动器上。

# ProjectManager.Info.ItemsWillBeMovedToRecycleBin
source: The selected items will be moved to the Recycle Bin.
ja_jp: 選択された項目はごみ箱に移動されます。
ko_kr: 선택한 항목을 휴지통으로 이동합니다.
zh_cn: 所选项目将被移到回收站.

# ProjectManager.Info.JsflNotFound
source: Adobe Flash Professional JSFL scripts not found in Tools\flashide directory.
ja_jp: Adobe Flash Professional JSFL スクリプト( .jsf l) が Tools\flashide ディレクトリに見つかりませんでした。
ko_kr: Adobe Flash Professional JSFL 스크립트가 Tools\flashide 디렉토리에 없습니다.
zh_cn: 找不到 Adobe Flash Professional JSFL 脚本工具\flash 隐藏目录。

# ProjectManager.Info.NewProject
source: New Project
ko_kr: 새 프로젝트
zh_cn: 新建项目

# ProjectManager.Info.NoOutput
source: No output, only run pre/post build commands.
ja_jp: ムービーを書き出さず、ビルド前･後のコマンドラインのみ実行する
ko_kr: 출력이 없습니다. Pre/Post빌드 명령만 실행합니다.
zh_cn: 不输出,仅运行前/后编译命令.

# ProjectManager.Info.NoOutputAndNoBuild
source: This project has no output and not build command configured.
ja_jp: このプロジェクトはなにも書き出さず、設定されたコマンドも実行しません。
ko_kr: 이 프로젝트는 출력이없고 구성에 빌드 명령도 없습니다.
zh_cn: 项目没有输出,也没有配置编译命令.

# ProjectManager.Info.NoProjectsOpenLink
source: |Create a new project|{0}or{0}|Open an existing project|{0}or{0}|Import a Flash Builder project|{0}or{0}|Import a Haxe hxml project|
ja_jp: |新規プロジェクトを作成|{0}または{0}|既存のプロジェクトを開く|{0}または{0}|Flash Builder プロジェクトをインポート|{0}or{0}|Import a Haxe hxml project|
ko_kr: |새 프로젝트 만들기|{0}또는{0}|기존 프로젝트 열기|{0}또는{0}|Flash Builder 프로젝트 불러오기|{0}or{0}|Import a Haxe hxml project|
zh_cn: |创建新项目|{0}或{0}|打开一个现有的项目|{0}或{0}|导入一个 Flash Builder 项目|{0}or{0}|Import a Haxe hxml project|

# ProjectManager.Info.NoTemplatesFound
source: No templates were found in the templates directory. You will not be able to create new projects. You might try reinstalling FlashDevelop.
ja_jp: テンプレートディレクトリの中にテンプレートが見つかりません。新規プロジェクトが作成できない可能性があります。FlashDevelop を再インストールしてください。
ko_kr: 탬플릿 이렉토리에서 탬플릿을 찾을 수 없습니다. 새로운 프로젝트를 만들 수 없습니다. FlashDevelop를 다시 설치하는것을 권장합니다.
zh_cn: 无法在模板目录中找到模板.你将无法创建新项目.你可以尝试重新安装 FlashDevelop 软件.

# ProjectManager.Info.Output
source: Output
ja_jp: 書き出し
ko_kr: 출력
zh_cn: 输出

# ProjectManager.Info.PathConflict
source: The path you selected conflicts with the existing classpath {0}. Would you still like to add it?
ja_jp: 選択されたパスは既存のクラスと競合します{0}。上書きしますか？
ko_kr: 기존 클래스 경로 {0}와 선택한 경로에 충돌이 있습니다. 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 所选的路径和现有的类路径 {0} 产生冲突. 你仍要添加吗?

# ProjectManager.Info.Platform
source: Platform
ja_jp: プレーヤー
ko_kr: 플랫폼
zh_cn: 平台

# ProjectManager.Info.Popup
source: Play in popup
ja_jp: ポップアップで再生
ko_kr: 팝업에서 재생

# ProjectManager.Info.PostBuildCmdLine
source: Post-Build Command Line
ja_jp: ビルド後に実行するコマンドライン
ko_kr: Post빌드 명령줄
zh_cn: 命令行后编译

# ProjectManager.Info.PreBuildCmdLine
source: Pre-Build Command Line
ja_jp: ビルド前に実行するコマンドライン
ko_kr: Pre빌드 명령줄
zh_cn: 命令行预编译

# ProjectManager.Info.ProjectClasspaths
source: Project classpaths are relative to the project location.
ja_jp: クラスパスはプロジェクトファイルとの相対パスで指定します。
ko_kr: 프로젝트 클래스 경로는 프로젝트 위치를 기준으로 합니다.
zh_cn: 项目类路径是相对于项目位置.

# ProjectManager.Info.ProjectClasspathsDisabled
source: Classpaths of {0} projects are determined by the Configuration file.
ko_kr: {0} 프로젝트의 클래스 경로는 구성 파일에 의해 결정됩니다.
zh_cn: Classpaths of {0} projects are determined by the output file.

# ProjectManager.Info.ProjectDirectory
source: <Project Directory>
ja_jp: <プロジェクト ディレクトリ>
ko_kr: <프로젝트 디렉토리>
zh_cn: <项目文件夹>

# ProjectManager.Info.ProjectFileAlreadyExists
source: The project file already exists. Do you want to overwrite it?
ja_jp: プロジェクトファイルは既に存在します。上書きしますか？
ko_kr: 프로젝트 파일이 이미 존재합니다. 덮어 쓰시겠습니까?
zh_cn: 项目文件已经存在。要覆盖它吗?

# ProjectManager.Info.ProjectsFilter
source: FlashDevelop Projects (*.as2proj,*.as3proj,*.hxproj,*.fdp)|*.as2proj;*.as3proj;*.hxproj;*.fdp|Adobe Flash Builder Project (.actionScriptProperties)|.actionScriptProperties
ja_jp: FlashDevelop プロジェクト (*.as2proj,*.as3proj,*.hxproj,*.fdp)|*.as2proj;*.as3proj;*.hxproj;*.fdp|Adobe Flash Builder プロジェクト (.actionScriptProperties)|.actionScriptProperties
ko_kr: FlashDevelop 프로젝트 (*.as2proj,*.as3proj,*.hxproj,*.fdp)|*.as2proj;*.as3proj;*.hxproj;*.fdp|Adobe Flash Builder 프로젝트 (.actionScriptProperties)|.actionScriptProperties
zh_cn: FlashDevelop 项目 (*.as2proj,*.as3proj,*.hxproj,*.fdp)|*.as2proj;*.as3proj;*.hxproj;*.fdp|Adobe Flash Builder 项目 (.actionScriptProperties)|.actionScriptProperties

# ProjectManager.Info.Properties
source: Properties
ja_jp: プロジェクト設定
ko_kr: 속성
zh_cn: 属性

# ProjectManager.Info.RecursiveCopyDetected
source: Recursive copy detected.
ja_jp: 再帰的なコピーを検出しました。
ko_kr: 재귀 복사가 감지되었습니다.
zh_cn: 检测到递归复制.

# ProjectManager.Info.SelectClasspathDirectory
source: Please select a classpath directory.
ja_jp: クラスパス ディレクトリを選択してください。
ko_kr: 클래스 경로 디렉토리를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择一个类路径目录。

# ProjectManager.Info.SelectProjectDirectory
source: Please select the location to place the project directory.
ja_jp: プロジェクトの保存先を選択してください。
ko_kr: 프로젝트 디렉토리를 배치 할 위치를 선택하십시오.
zh_cn: 请选择一个位置存放项目目录.

# ProjectManager.Info.SettingsCouldNotLoad
source: The Project Manager settings could not be parsed. Your settings will be reset to default values.
ja_jp: プロジェクトマネージャーの設定を解析できませんでした。設定は既定値にリセットされます。
ko_kr: 프로젝트 관리자 설정을 구문분석할 수 없습니다. 설정 값은 기본값으로 재설정됩니다.
zh_cn: 无法分析项目管理器设置。 你的设置将被重置为默认值.

# ProjectManager.Info.SpecifyCompilerPath
source: Would you like to open the {0} context settings to configure the compiler?
ja_jp: {0}コンテキストのコンパイラー設定を開きますか？
ko_kr: 컴파일러를 구성할 {0} 컨텍스트 설정을 여시겠습니까?
zh_cn: 你想打开 {0} 上下文语境配置编译器吗?

# ProjectManager.Info.SpecifyFlex2SDK
source: The Flex SDK is required to debug this project. Check the AS3 language context settings.
ja_jp: プロジェクトをデバッグするには Flex SDK が必要です。AS3 コンテキストの設定を確認してください。
ko_kr: Flex SDK가 이 프로젝트를 디버깅하는데 필요합니다. AS3 언어 컨텍스트 설정을 확인하세요.
zh_cn: Flex SDK 需要调试该项目. 检查 AS3 语言上下文语境设置.

# ProjectManager.Info.SpecifyInputSwfForInjection
source: You must specify an input SWF file if you wish to use Code Injection.
ja_jp: コードインジェクションを行う場合、入力用の SWF ファイルを設定する必要があります。
ko_kr: 코드 주입을 사용하고자하는 경우 입력 SWF 파일을 지정해야합니다.
zh_cn: 如果要使用代码注入，必须指定一个输入 SWF 文件.

# ProjectManager.Info.SpecifyValidOutputSWF
source: In order to build this project, you must specify a valid output SWF in the Project Properties.
ja_jp: プロジェクトをビルドするには、プロジェクト設定に SWF ファイルの有効な書き出し先を設定する必要があります。
ko_kr: 이 프로젝트를 빌드하기 위해, 프로젝트 속성에 유효한 출력 SWF를 지정해야합니다
zh_cn: 要生成此项目, 你必须在该项目属性中指定一个有效的输出 SWF 文件.

# ProjectManager.Info.TargetDirNotEmpty
source: The directory is not empty, are you sure you want to copy the template files there?
ja_jp: 指定したディレクトリにファイルが存在します。本当にテンプレートファイルをここにコピーしても良いですか?
ko_kr: 디렉터리가 비어 있지 않습니다. 템플릿 파일을 복사 하시겠습니까?
zh_cn: 目标文件夹不是空的, 你确定需要复制模板文件到这里吗?

# ProjectManager.Info.TargetVersion
source: &Target:
ja_jp: バージョン(&V):
ko_kr: 대상:
zh_cn: 目标(&T):

# ProjectManager.Info.TemplateDirNotFound
source: The templates directory could not be found. You will not be able to create new projects. You might try reinstalling FlashDevelop.
ja_jp: テンプレートディレクトリが見つかりません。新規プロジェクトが作成できない可能性があります。FlashDevelop を再インストールしてください。
ko_kr: 템플릿 디렉토리를 찾을 수 없습니다. 새로운 프로젝트를 만들 수 없습니다. FlashDevelop를 다시 설치하는것을 권장합니다.
zh_cn: 模板目录未找到. 你不能创建新的项目. 请尝试重新安装 FlashDevelop.

# ProjectManager.Info.WillCreate
source: Will create:
ja_jp: 保存先:
ko_kr: 생성:
zh_cn: 项目将创建在:

# ProjectManager.Info.WillMoveToRecycleBin
source: will be moved to the Recycle Bin.
ja_jp: ごみ箱に移動されます。
ko_kr: (이)가 휴지통으로 이동됩니다.
zh_cn: 将被移到回收站.

# ProjectManager.Label.Add
source: &Add
ja_jp: 新規作成(&N)
ko_kr: 추가 (&A)
zh_cn: 添加(&A)

# ProjectManager.Label.AddAsPreloader
source: Add as &preloader
ja_jp: プリローダとして追加(&P)
ko_kr: 프리로더로 추가 (&P)
zh_cn: 预加载时添加(&P)

# ProjectManager.Label.AddClasspath
source: &Add Classpath...
ja_jp: 追加(&A)...
ko_kr: 클래스 경로 추가... (&A)
zh_cn: 添加类路径(&A)...

# ProjectManager.Label.AddExistingFile
source: Add Existing File
ja_jp: 既存のファイルを追加
ko_kr: 기존 파일 추가
zh_cn: 添加现有文件

# ProjectManager.Label.AddLibraryAsset
source: Add Library Asset
ja_jp: ライブラリアセットを追加
ko_kr: 라이브러리 에셋 추가
zh_cn: 添加库资源

# ProjectManager.Label.AddNew
source: Add New
ja_jp: 新規
ko_kr: 새 항목 추가
zh_cn: 添加新的

# ProjectManager.Label.AddToLibrary
source: Add To &Library
ja_jp: ライブラリに追加(&L)
ko_kr: 라이브러리에 추가 (&L)
zh_cn: 添加到库(&L)

# ProjectManager.Label.Advanced
source: Advanced
ja_jp: 高度な設定
ko_kr: 고급
zh_cn: 高级

# ProjectManager.Label.AlwaysCompile
source: Always &Compile
ja_jp: コンパイル対象に指定(&A)
ko_kr: 항상 컴파일 (&C)
zh_cn: 始终编译(&C)

# ProjectManager.Label.Apply
source: &Apply
ja_jp: 適用(&L)
ko_kr: 적용 (&A)
zh_cn: 应用(&A)

# ProjectManager.Label.AutoGenerateID
source: Auto-generate &ID for attachMovie():
ja_jp: ID の attachMovie() を自動生成(&I):
ko_kr: attachMovie()에 대한 ID를 자동으로 생성:
zh_cn: 为 attachMovie() 自动生成 ID(&I):

# ProjectManager.Label.BackgroundColor
source: Background &color:
ja_jp: 背景色(&C):
ko_kr: 배경색:
zh_cn: 背景颜色(&C):

# ProjectManager.Label.Browse
source: &Browse...
ja_jp: ブラウズ(&B)...
ko_kr: 찾아보기... (&B)
zh_cn: 浏览(&B)...

# ProjectManager.Label.BuildProject
source: &Build Project
ja_jp: プロジェクトをビルド(&B)
ko_kr: 프로젝트 빌드 (&B)
zh_cn: 编译项目(&B)

# ProjectManager.Label.StopBuild
source: Stop Build
ja_jp: ビルド停止
ko_kr: 빌드 중지

# ProjectManager.Info.AreYouSureToStopBuild
source: Are you sure you want to stop the build?
ja_jp: 本当にビルドを停止しますか？
ko_kr: 빌드를 중지 하시겠습니까?

# ProjectManager.Label.Cancel
source: &Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소 (&C)
zh_cn: 取消(&C)

# ProjectManager.Label.CleanRecentProjects
source: &Remove Invalid Projects
ko_kr: 유효하지 않은 프로젝트 제거 (&R)

# ProjectManager.Label.ClearRecentProjects
source: &Clear Recent Projects List
ja_jp: 最近開いたプロジェクトをクリア(&C)
ko_kr: 최근 프로젝트 목록 지우기 (&C)
zh_cn: 清除最近打开的项目列表(&C)

# ProjectManager.Label.CloseProject
source: &Close Project
ja_jp: プロジェクトを閉じる(&C)
ko_kr: 프로젝트 닫기 (&C)
zh_cn: 关闭项目(&C)

# ProjectManager.Label.Copy
source: Cop&y
ja_jp: コピー(&C)
ko_kr: 복사 (&Y)
zh_cn: 复制(&Y)

# ProjectManager.Label.CopyOf
source: Copy of {0}
ja_jp: {0} のコピー
ko_kr: {0}의 사본
zh_cn: {0} 的副本

# ProjectManager.Label.CustomTestMovieCommand
source: Command:
ja_jp: コマンド:
ko_kr: 명령:
zh_cn: 命令:

# ProjectManager.Label.Cut
source: Cu&t
ja_jp: 切り取り(&T)
ko_kr: 잘라내기 (&T)
zh_cn: 剪切(&T)

# ProjectManager.Label.Delete
source: &Delete
ja_jp: 削除(&D)
ko_kr: 삭제 (&D)
zh_cn: 删除(&D)

# ProjectManager.Label.Dimensions
source: &Dimensions:
ja_jp: サイズ(&D):
ko_kr: 크기:
zh_cn: 大小(&D):
